1. Założyć bazę danych (PostgreSQL) z następującymi danymi:
nazwa bazy danych: sportsclubdb
nazwa użytkownika:sportsclubdbuser
hasło:AbGeDs
2. Zbudować projekt backendowy za pomocą polecenia: mvn clean install -DskipTests
3. Uruchomić projekt backendowy po raz pierwszy: mvn spring-boot:run
4. Numer id klubu sportowego z tabeli sportsclub zamienić w plikach environment.ts i environment.prod.ts znajdujących się w ścieżce web-ui/src/environments
5. Zbudować projekt frontendowy: npm install w katalogu web-ui.
6. Uruchomić projekt frontendowy: ng serve w katalogu web-ui.
7. Uruchomić po raz drugi projekt backendowy: mvn spring-boot:run
8. Otworzyć w przeglądarce system wpisając w pasku adresu: http://localhost:4200